중간고사 정보
1. 주어진 CSV 파일을 가지고 ML 및 DL 분류/회귀 수행 (데이터세트는 시험당일 공개, 개인별로 차별)
2. 기본적인 EDA 수행 (결측치제거, 레이블 확인, 데이터 및 레이블 엔코딩)
3. 동일한 데이터세트에 대해 split_sequence 함수를 활용 CNN +, LSTM 조합으로 성능향상

유의사항
- 코랩 사용 금지
- 반드시 자신의 노트북에 아나콘다와 파이썬 설치하여 사전 테스트 반드시 필요
(시험중간에 컴파일이 안되면 본인 책임이며 0점처리)
- 자신의 github만 참조 가능하며, chatgpt를 포함한 다른 웹사이트 참조금지
- 카카오톡 이나 메일 프로그램 이용시에 무조건 F 처리

추가 유의사항
1. 수업 시간 및 과제로 깃허브에 올린 본인의 소스만 참조 가능
2. 수업 외에 시험을 위해 따로 정리한 소스가 있다면 시험 전 삭제 요망 (부정행위로 간주)
3. 수업과 관련없는 소스코드도 삭제요망 (부정행위로 간주)
4. 1번의 의도에 반하는 행위는 부정행위로 간주 (다른 자료를 참조하고 싶다면 사용 전에 허락요청)
5. 수업/과제 관련 코드를 추가로 수정해서 올려서 참조하는 것은 상관없음 
(다만, 파일명이 동일해서 뒤늦게 올린 것으로 채점되지 않도록 유의)
6. 시험관련 추가 문의는 메일로 안받습니다. 
